Tiempo y subtítulos del equipo 🏆 Bring your "A" Game 🎯 @viki.com
♪ En clima fresco ♪
♪ Vuelo sobre el mar para verte ♪
♪ Tan rápido como puedo ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he tenido mi corazón puesto en ello ♪
♪ Tenía muchas ganas de conocerte ♪
♪ Sigo practicando con manos temblorosas ♪
♪ Aprendiendo a abrazarte ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ La luz del sol se esparce sobre la tierra ♪
♪ Pasando por las
espléndidas cuatro estaciones ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier precio ♪
♪ Mientras soy joven ♪
♪ Te abrazaré fuerte ♪
♪ Y te digo ♪
♪ Que importante eres para mí ♪
♪ Te veré a cualquier precio ♪
♪ Lo que sea que dijimos al despedirnos ♪
♪ No importa lo lejos que estemos ♪
♪ Tomaré tus manos ♪
♪ Y llevarte conmigo ♪
[Juegos dulces]
Solía ​​​​ser impotente ante los problemas.
pensar que dejar esta
ciudad la estaba protegiendo
y renunciar a esta relación
era cumplir su sueño.
No entendí hasta
que la volví a ver que
estaba más decidida de
lo que había imaginado.
No importa cuánto
tiempo hubiera estado
fuera, ella siempre
estaría aquí, esperándome.
[Episodio 20: La verdad está cerca]
¿Qué te pasa, hermano?
¿Ganaste la lotería?  Cinco millones.
Yan Yue ha vuelto.
Pensé que habías ganado la lotería.
¿Indulto?
¿Yan Yue ha vuelto?
Dios mío, hoy el sol sale por el oeste.
¿Estás bien?
Muy bien, entra ahora.
Esperar.
¿Viniste a recogerme?
No seas prolijo.
¿Entrarás o no?
Lo haré.
Detener.
Detener.  ¡Detener!
¡Detener!  ¡Detener!
- Ir.  - Cinturón de seguridad.
Cuando la gente de Southern Lights venga más tarde, ¿qué debo decir?
¿Me has oído?
Estoy escuchando.  Seguir.
Pareces un poco fuera de lugar hoy.
Tu vida amorosa... yo-yo-
No quiero escucharlo.  Lo sé.
Basta pensar en el asunto de las auroras sureñas.
No seas tan impulsivo como la última vez.  ¿Bueno?
Roger.
Lo sé.
Pero he estado en esas pocas empresas.
No hay información útil.
Ahora mismo estoy cerca del edificio Gaishi.
Eres Graciosa.
No puedes esperar que me enfrente a Zhao Qian, ¿verdad?
[Gaishi]
Chen Rui.
Esperar.  Chang Feng, voy a colgar.
Chen...
[Gaishi]
¿Cómo puede estar con Zhao Qian?
Aún no es el momento.  Sólo espera.
[Director An, me encontré con Chen Rui en el Grupo Gaishi.]
¿Chen Rui?
¿Qué es?
Tian Xin dijo que se encontró con Chen Rui en el Grupo Gaishi.
¿Gaishi?
Tian Xin, ¿estás seguro?
[Vicepresidente An, estoy seguro.]
No se lo digas a nadie por ahora.
Yo me encargaré de este asunto.
Gracias al Viejo Wu esta
vez, encontramos un gran
avance e incluso logramos
concertar una reunión con él.
Debemos obtener alguna información.
Hola, mi nombre es An Ran.
Este es Hu Ying Jun.
Somos los líderes de Gaishi Unparalleled.
Hola, mi nombre es Chen Jiaxi.
He oído de Wu que sois viejos amigos.
Sí.
¿Ustedes también fueron atacados por hackers?
Nuestro juego ha sido cerrado.
Sé que su empresa y la nuestra tuvieron la misma experiencia.
Déjame darte un consejo.
Si yo fuera tú, aguantaría hasta el final.
Nunca pienses en confiar en los demás.
De lo contrario...
En aquel entonces, nuestro equipo trabajó duro durante cinco años.
Justo cuando fuimos atacados por
piratas informáticos, nos sentimos
demasiado débiles, así que
decidimos unirnos a una gran empresa.
con la esperanza de que salvara la empresa y el juego.
Pero entonces...
¿Es el Grupo Gaishi?
¿Crees que Gaishi Unparalleled aceptará nuestros términos?
Sr. Zhao, sus condiciones son demasiado duras.
Les importa mucho el "Novio del tiempo de los fragmentos".
No creo que acepten sus términos.
Sr. Chen, ¿puedo preguntarle los detalles de la adquisición de su empresa por el Grupo Gaishi?
Sr. Chen, Wu me contó algo sobre la tecnología Jiaxi.
También sé lo difícil que ha sido para ti sostenerte hasta ahora.
Puedo decirles que
nuestra empresa está siendo
atacada ahora y que no me
comprometeré en absoluto.
Si te lo digo, ¿tienes
la confianza para
descubrir quién es
el autor intelectual?
No esperaba que "Fragment-time Boyfriend" terminara así.
Hace dos meses, todavía estaba discutiendo la cooperación con el vicepresidente An.
¿Quién hubiera pensado en hoy?
Ella se lo puso más difícil, ¿no?
Mi empresa anterior se llamaba Xinyang Culture.
Pasé tres años creando cuidadosamente un juego.
Pero sólo tres días
después de conectarme,
fue atacado y un
hacker me chantajeó.
El hacker me dio un número
de cuenta y me amenazó
con que si no pagaba
seguiría atacando mi servidor.
Pagué la primera vez, pero no
esperaba que lo
llevara demasiado lejos.
Cuando me di cuenta de
que era un pozo sin fondo,
el flujo de caja de mi
empresa no podía sostenerse.
Justo cuando me sentía desesperada,
Un amigo me presentó al Sr. Zhao del Grupo Gaishi.
¿Señor Zhao?
¿Cuál Zhao?
El director de inversiones de Gaishi, Zhao Qian.
Muy bien, mi condición es conseguir una participación en "Fragment-time Boyfriend".
Cubriré los costos de publicación y servidor a cambio del 40% del capital.
Una vez que tenga éxito, podrá obtener la parte que se merece.
Sr. Zhao,
Ya he decidido dimitir.
Zhao Qian propuso invertir en mi empresa.
Sentimos que habíamos agarrado un salvavidas en ese momento,
pero no esperábamos
la inversión se convierta en una adquisición más adelante.
Todos nosotros y los juegos que desarrollamos fuimos adquiridos por Gaishi Group.
No estábamos dispuestos,
pero no teníamos otra opción.
Pero lo más
inesperado es que nos
echaron a todos en
menos de un mes.
Sé que Gaishi Unparalleled es una startup.
pero tus logros son bien reconocidos.
Por eso vine aquí a proponer una colaboración.
¿Qué piensa usted al respecto?
Estaba desesperado en ese momento
pero persistí y establecí Jiaxi Technology,
todavía no ha despegado realmente.
Lo he reproducido en mi mente innumerables veces.
Desde ser atacado,
extorsionado y adquirido
hasta ser expulsado por
el Grupo Gaishi al final.
Todo esto no es en absoluto una coincidencia.
Sr. Chen, gracias por su honestidad.
Realmente tus palabras nos ayudan mucho.
¿Estás realmente seguro de exponer todas las cosas malas que hizo Zhao Qian?
Haremos nuestro mejor esfuerzo,
pero todavía somos demasiado débiles.
Si necesitamos que usted
se ponga de pie y se una
a nosotros en ese
momento, ¿estaría dispuesto?
Sr. Chen, ¿puedo preguntarle cómo está su juego ahora?
Después de que Gaishi
Group adquiriera el
juego, la filial Tiansheng
Corp. lo arruinó.
"World of Imagination" está ahora completamente irreconocible.
Finalmente has vuelto.
No te hemos visto en tanto tiempo, ¿y eso es lo que dijiste?
Para de bromear.  Entra y prepárate.
Los de Southern Lights llegarán pronto.
Muy bien, deja el acto.
¿Quién preguntó cuándo volvería Yan Yue cada dos días?
Solo quería que se apresurara a regresar para ocuparse de este asunto.
- ¿Perder peso?  - Poco.
¿Y tú?  Ya no seas tan impulsivo.
Comprendido.
"World of Imagination" en
realidad fue hecho por ellos,
pero Zhao Qian y Wang
lo arruinaron por completo.
Es una suerte que no acordáramos su adquisición en ese momento.
Da mucho miedo pensar en ello.
Las palabras de Chen Jiaxi básicamente confirmaron nuestros pensamientos anteriores.
El incidente del hacker fue cometido por Zhao Qian.
Pero todavía no tenemos pruebas claras.
Pero al menos una cosa de
la que podemos estar seguros
es que no podemos hacer
concesiones en absoluto.
Acordado.
Voy a encontrarme con Chen Rui.
Entonces volveré a trabajar con el Sr. Chen.
Adiós.
Hola a todos.  Soy Song Yi, el abogado apoderado de Southern Lights.
¿Por qué solo viniste tú?  ¿Qué pasa con la persona a cargo?
Bueno, puedo representar todos los asuntos de Southern Lights.
- Empecemos.  - Bueno.
Nuestra demanda actual es muy simple.
Southern Lights se
disculpa públicamente y
admite que nos ocultó
el hecho de que el autor
no otorgó el derecho de producir
el audiolibro y compensa a
JS Sound Art Studio y al Sr.
Yan Yue por todas las pérdidas.
en la disputa por derechos de autor sobre "Lovely Moonlight".
Nuestra actitud es muy clara.  Nos negamos a negociar.
La negociación es para evitar que la situación empeore.
¿Estás seguro de que lo has pensado bien?
Lo siento, pero entonces ¿para qué estás aquí?
Sólo represento a Southern Lights para expresar una postura.
Oye, ¿qué pasa con la actitud?
Esta es mi tarea.
Si tiene otras demandas, podemos hablar de ellas en el tribunal.
Adiós.
Oye, ¿a qué te refieres?
¿Aún no te hemos llevado a los tribunales y ya lo has decidido?
Cálmate.
Me gustaría saber por qué desea unirse a nuestra empresa.
Me gusta mucho el concepto de "Novio en tiempo de fragmentos".
Creo que este juego romántico realmente entiende a las mujeres contemporáneas.
También investigué un poco y realmente admiro la pasión de su personal por este juego.
Puedo sentir la consideración por las clientas del juego.
Desde el diseño de personajes hasta el estilo artístico, todo es bastante poco convencional.
Creo que su empresa tiene una verdadera pasión por el desarrollo de juegos.
Gracias, Director An.
De nada.
¿Qué has estado haciendo?
He estado haciendo las maletas para una mudanza.
¿Realmente vas a ir a casa?
Sí.
Director An, ¿qué puedo hacer por usted?
Lo estás haciendo bastante bien en Gaishi Unparalleled.
¿Por qué quieres irte de repente?
¿Es porque el ambiente no
es lo suficientemente bueno o el
salario no es alto, o quizás
quieres ir a una mejor empresa?
¿Te gusta el Grupo Gaishi?
No, director An.
Chen Rui, ¿sabes qué es
lo que más me impresionó
de ti después de llegar
a nuestra empresa?
Eres meticuloso y organizado en tu trabajo.
No eres un creador, pero puedo ver tu amor por los juegos.
Con tu personalidad, no creo que abandones fácilmente esta industria.
a menos que tengas algún secreto indescriptible.
Una vez que tenga éxito, podrá obtener la parte que se merece.
Sr. Zhao,
Ya he decidido dimitir.
Director An, lo siento.
Director An, créame.
Realmente no le hice nada malo a la empresa.
Te creo,
y también creo en mi propia elección.
Pero si hay algo que debo saber
Espero que puedas decirme.
Te estaré muy agradecido.
Sé que tal vez tomar esta
decisión requiera mucho coraje,
pero espero sinceramente que puedas pensarlo detenidamente.
Gracias.
¿Cómo fue hoy?
Conocimos al amigo del viejo Wu y obtuvimos información útil.
Pero su empresa por sí sola no puede formar una cadena de pruebas.
Todavía necesitamos reunir algunos otros materiales.
¿Y tú?
¿Cómo estuvo tu estudio hoy?
Planeábamos negociar con Southern Lights.
Saben claramente que se
equivocaron, pero insisten en
acudir a los tribunales y
no quieren reconciliarse.
Este tipo de demanda
es muy difícil de combatir
y son una antigua empresa
de derechos de autor.
Creo que saben que es difícil para ti.
Cuanto más se prolongue, más ventajoso será para ellos.
Sí.  Cada vez es más complicado.
Pero cada vez estamos más cerca de la verdad.
Entonces ¿por qué no estás feliz?
Cuanto más te acercas a la respuesta, más cosas sucias y feas ves.
Me resulta muy molesto.
En el camino de regreso seguí pensando.
¿Sería mejor si no buscara respuestas?
Pero contigo a mi lado tengo la fuerza para luchar contra todo esto.
Tonto.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Qué es?
¡I estoy muriendo de hambre!
Entonces dame un poco de fuerza.
¿Así?
Este es el pago inicial.
Si quieres más, tienes que hacerlo bien.
Chef Yan, gracias.
[25]
MengYao.
¿Lo que está mal?
¿Podría preguntarle al presidente Hu si ayer resolvió el problema con el director An?
No nos atrevemos a preguntar.
- ¿Qué hay que temer?
- Por supuesto que somos.
Y están demasiado ocupados para decírnoslo.  ¿No podemos estar ansiosos?
¿Verdad, viejo Wu y A'Peng?
Está bien, me iré.
Bien, gracias por el tiempo.
Le transmitiré los pensamientos de Lansheng a An Ran.
¿En una llamada?
Hemos encontrado la evidencia.  El resto es sólo cuestión de tiempo.
Comprendido.
Gracias por su tiempo, Directora Pei.
Presidente Hu.
¿Qué es?
¿Cómo estuvo tu investigación con An Ran ayer?
Cada vez nos acercamos más a la verdad y nos enojamos más.
Y no hay evidencia directa.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Supongo que An Ran lo encontrará.
Lansheng quiere que nos apresuremos
a seguir los pasos del Grupo Gaishi.
Voy a soportar la
presión y aguantar.
Tenemos que persistir
especialmente en este momento.
Creo en An Ran y en ti.
Mantenga.
Hace mucho tiempo que no tenemos una cita.
Hoy después del trabajo,
vamos a comer algo rico.
¿Comiendo algo bueno?
Haz tu trabajo.  Sigo pensando en comer.
Sí, señor.
Sé bueno.
¿Cómo te va, Mengyao?
Dales un poco más de tiempo.
Tenemos que creer en ellos.
¿Cuándo volverá la señorita An?
Sí, sin Miss An, no
tenemos un líder.
Hay mucho trabajo por hacer.
Todos, primero hagamos el trabajo
que tenemos en nuestras manos.
Está bien.
Estimado,
¿Cuándo vas a empezar
el show de nuevo?
Ya está cerrado.  ¿Comenzar que?
No quiero.
Bluebird fue apodado
por ti, ¿verdad?
¿Como supiste?
¿Cómo no puedo reconocerlo?
Siento que la gente en
Internet ya no es tan radical.
Y tus verdaderos fans te han estado
esperando durante mucho tiempo.
¿Habría?
Por supuesto, cariño.
Eres un experto en calmar el alma.
Si tu espectáculo no comienza,
esas almas se marchitarán.
Además, ¿te rendirías y
abandonarías a tus fans que te
han seguido durante años
debido a esas críticas online?
Por supuesto, no me importarán
los comentarios de esas personas.
Pero
Tengo miedo de que mi audiencia
ya no quiera escuchar mi programa.
¿Como puede ser?
Ellos querrán hacerlo.
El primero impaciente soy yo.
El árbol de la puerta lo
plantó Shan, ¿verdad?
¿Quién más podría ser?
Es su gusto.
Mi tesoro.
No puedo creer que lo compartas.
No bebo.
Esto es para darle la bienvenida.  Ten un sentido del ritual, ¿vale?
Solo un poco.
Un poco.
Bueno.
Lo haré, señor.
No pude detenerte cuando te fuiste.
¿Cómo es que has vuelto con sólo un empujón?
Los extrañé.
¿Me extrañaste?
No nos extrañaste.
Simplemente estabas ansioso por llegar a casa.
Ya has tenido suficiente.  Sepa cuándo parar.
Mientras estuve fuera, el estudio
no pudo sobrevivir, ¿verdad?
El estudio está bien.
Pero su jefe no pudo sobrevivir.
Date prisa para dejar que Nan
gane más dinero, ¿de acuerdo?
¿Debería reconsiderarlo?
Por favor no lo hagas.
Yan Yue, ella es una
mujer independiente.
Tienes que aspirar a ser
un hombre independiente.
Si no es así, ¿cómo
puedo ser independiente?
Bien, iré a casa y lo pensaré.
No pienses en ello.
Cuando aclaremos el proyecto
Southern Lights y este tipo
regrese, nuestro estudio,
bueno, subirá al siguiente nivel.
Salud.
¿Cómo está el vino?
- Más o menos.  - ¿Más o menos?
Realmente no puedo decirlo.
No he bebido antes.
Hola.  Chen Rui.
Señorita An, quiero conocerla.
(El plan de trabajo)
Señorita An.
Chen Rui.
Hablemos.
Sentarse.
Zhao Qian me pidió que me uniera a su
empresa principalmente para la adquisición.
Espera que después de la adquisición pueda haber su propia gente en el equipo.
¿Qué quiere que hagas entonces?
Principalmente para ser responsable del funcionamiento
de Time Boyfriend una vez que entre en funcionamiento.
Pero pensé que estaba planeando
hacer una adquisición normal.
No esperaba que los piratas
informáticos atacaran el juego.
Hola, Sr. Zhao.
¿No ha sido ya adquirido?
¿Por qué hiciste que la gente
atacara a Time Boyfriend?
Esto no es algo de lo que
debas preocuparte, ¿verdad?
Concéntrate en tu propio trabajo.
Por cierto, ¿cuándo podré obtener la
información interna de Time Boyfriend?
I...
No tengo la información que deseas.
Esto suena muy escandaloso, pero
no puede servir
como prueba directa.
Señorita An, lo siento.
¿Hay algo mas que pueda hacer?
Ya estoy muy agradecido de
que hayas venido a decírmelo.
Entonces, ¿tiene alguna contramedida?
Todavía estoy trabajando en ello.
Tengo que pensar en un plan de todos modos.
Chen Rui, si necesito que te levantes,
¿estarías dispuesto a ayudarme?
Sé que esta no es una decisión pequeña.
Pero si estás dispuesto a ayudarme,
Haré todo lo posible
para proteger tu carrera.
Piénsalo.
No te sientas agobiado.
En cualquier caso,
nuestra puerta
está siempre abierta para usted.
¿Puedo saber por qué estuvo dispuesto
a venir hoy a contarme estas cosas?
En realidad, antes de unirme al Grupo Gaishi,
lo que quería hacer era planificar juegos.
Mi sueño era crear el mejor juego
para móviles que tenía en mente.
Entonces me uní al Grupo
Gaishi con grandes expectativas.
Pero después de eso,
Nunca tuve la oportunidad de llegar
a los puestos de contenido principal.
Había estado buscando muchas oportunidades.
Aunque mis compañeros
no lo dijeron abiertamente...
Simplemente no lo vieron.
Pero después de unirme a Gaishi Unparalleled,
Descubrí que su
empresa era diferente
y usted era diferente
de Zhao Qian.
Señorita An, usted es una
de las pocas personas en la
industria del juego que es
persistente y ama los juegos.
Realmente lo sentí cuando trabajé contigo.
Así que realmente quiero que regreses.
No se ponga nervioso.  Ten un poco de té.
(Chen Jiaxi aceptó
cooperar con nosotros).
¿Hay alguna buena noticia?
(¿Por qué tienes que irte?)
(Dijiste antes que no importa lo que dijeran los demás, no te irías).
(Si no volviera hoy...)
Sr. Jiang, ¿ya viene a nuestra
empresa todos los días y hoy
incluso quiere quedarse aquí
hasta que salgamos del trabajo?
Hay mucha diversión aquí.
Simplemente me gusta quedarme aquí.
Bluebird parece ser bastante
popular recientemente.
¿Fue doblado por el Sr. Heisha?
Realmente no tengo ni idea.
Debes saber.
Realmente no lo se.
Tian Xin, ¿estás fuera del trabajo?
Bien, espera un minuto.
¿Tienes alguna actividad después del trabajo?
¿No?
Entonces yo... Nos vamos.
Esperar.
- Adiós, señor Jiang.  - Adiós.
Vale adios.
Adiós.
¿No te vas?  Estamos esperando para cerrar la puerta.
Tiempo y subtítulos del equipo 🏆 Bring your "A" Game 🎯 @viki.com
♪ Una película, llena de giros
y vueltas de múltiples tramas ♪
♪ Pero tú y yo sólo
tenemos una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separada por miles de kilómetros ♪
♪ ¿En qué estás pensando? ♪
♪ ¿Dónde debería pararme? ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ De lo familiar a lo extraño, es
una parte inevitable del amor ♪
♪ Conviértete en una frase silenciosa ♪
♪ miro tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que vas a renunciar a mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, siguiéndote lentamente ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ ¿Cuándo pararás? ♪
♪ Para admirar el paisaje conmigo ♪
♪ ¿Sabes que no todo es fácil? ♪
♪ Estoy detrás de ti, siguiéndote lentamente ♪
♪ Siguiendo hasta que la
luna despierte el amanecer ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudarte a recordar ♪
♪ Revisando por un lado ♪
♪ Recogiendo al otro ♪
♪ Una película, llena de giros
y vueltas de múltiples tramas ♪
♪ Pero tú y yo sólo
tenemos una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separada por miles de kilómetros ♪
♪ ¿En qué estás pensando? ♪
♪ ¿Dónde debería pararme? ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ De lo familiar a lo extraño, es
una parte inevitable del amor ♪
♪ Conviértete en una frase silenciosa ♪
♪ miro tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que vas a renunciar a mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, siguiéndote lentamente ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ ¿Cuándo pararás? ♪
♪ Para admirar el paisaje conmigo ♪
♪ ¿Sabes que no todo es fácil? ♪
♪ Estoy detrás de ti, siguiéndote lentamente ♪
♪ Siguiendo hasta que la
luna despierte el amanecer ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudarte a recordar ♪
♪ Revisando por un lado ♪
♪ Recogiendo al otro ♪